私 成田君と
つきあうことになるかも
(みずき)成田っち
私とエッチしちゃってるけど
いいの？
離れろよ
冷静になってこっち来い 成田
そっち行くから
(足音)
お前 何してんの？
別に
別にって何だよ
だから
忘れ物届けに来ただけだって
忘れ物って何？
２人で会ってたんだ
いきなり何？
歩君は 別に何もしてないじゃん
いや そういう関係なら
話してほしかったんだけど
何？ それ
こっちのセリフなんだけど
はぁ？
じゃあ 成田君は
ここで何してたの？
何って…
言えないようなことしてたの？
なんで花が怒ってんだよ
２人とも落ち着けって
説明しろよ
いや 説明って…
俺にも よく分かんないけど…
成田君さ
なんか勘違いしてるみたいだけど
私だって もう全部知ってるから
何が？
私が元彼に二股されてたこと
知ってるのに ひどいよね
それとも…
だったら俺もって思った？
何言ってるか全然分か…
あーあ
言いたいことがあんなら
遠回しじゃなくて
はっきり言えば？
意味分かんねぇから
ナリナリ
最低
あっそ
歩
うん？
頭冷やしてから連絡するわ
♬〜
花ちゃん
あんなヤツと
一緒にいないほうがいいかもよ
それって
やっぱり成田君って…
(みずき)あっ 成田っち 大丈夫？
≪めっちゃキレてるし≫
あぁ〜 もしかして成田っちって
花に気があった？
ショックだよね 親友が
気になってた人と仲よくしてたら
どっか飲み行く？
それとも 歌でも歌って
パーッと発散しちゃおうか？
ああ
えっ いいの？
いいよ その代わり
潰れるまでつきあってね
ウソ… ラッキー
≪さて
花と成田っちを引き離すのに
成功したまではいいとして
私は？≫
≪この人と どうなりたい？≫
はい 乾杯！
あぁ
カンパーイ！ イェイ！ フフフッ
花のこと気になる？
えっ？
ほら あの子 自分の気持ち
ちゃんと話さないから
あぁ
今日 帰りづらいんじゃない？
歩と一緒に住んでるんでしょ？
うん
しょうがないな〜
朝まで一緒にいてやるよ！
確かにヒーローだな
えっ？
みずきっていいヤツだよな
一緒にいて元気出るし
その性格に救われてる人
結構いると思う
サンキュー
なに見てんの？
≪この笑顔を独り占めしたい≫
酔っ払いすぎ
酔ってないよ
酔ってないなら ふざけすぎ
≪ふざけてもいない≫
おい ちょっと…
コラ
イテッ
襲うぞ
いいよ
バーカ
よし 何歌ってもらおうかな
あぁ〜 久々に結構飲んだ
アハハッ 大丈夫？
なんとか
じゃあ そろそろ帰るか
えっ いいのに
朝までつきあうよ
私 明日休みだし
いや 悪いって
家まで送っていくから
≪あぁ〜 家で…≫
したかったのか
どうした？
ううん
≪紳士的なふるまいを
期待してなんかいない≫
≪私は 自分の立場を分かってる≫
ねぇ
じゃあさ あっち行かない？
私 部屋汚いからさ
行こ？
≪どうせ男なんて≫
≪ほら ついてきた≫
≪私は花と違って
こういうやり方しか知らない≫
これでいいの？
えっ？
俺も男だから
誘われると正直揺らぐ
のこのこついてきて悪かった
でも 簡単にこんなことするのは
やめたほうがいいよ
キスも ちゃんと
好きなヤツとだけにしとけ
俺 普通に感謝してるから
こんなことしなくても
みずきはいいヤツだと思うけど…
好きだよ
えっ？
私 成田っちのこと好きだよ
いや 俺ら
まだそんな仲じゃないでしょ
≪私と そんな仲になろうとした人
なんていなかった≫
≪こんな優しい人 初めて≫
花のこと諦めるならさ
私とのこと考えてみない？
私じゃ
花の代わりになれないかな？
≪あれから みずきからも
成田君からも連絡ないし≫
≪成田君とみずきは
一体いつから
関係を持ってたんだろう≫
あぁ もう〜！
(浜野)うわぁ〜！
アチッ！ アチッ アチッ…
何？ フラれたの？ アチッ…
えっ？
ハハッ ハハッ アハハッ…
うーん！
≪フラれたっていうか
そもそもつきあってもないし
未練も何も
始まる前に終わった話か≫
《私じゃ
花の代わりになれないかな？》
《俺 人のこと
代わりとかで考えないから》
⚟📱
(みずき)私 もうあんたと
エッチする気ないけど
(歩)第一声がそれ？
(みずき)じゃあ 何？ 何の用？
じゃあ 何？ って 自分の役割が
それだけだと思うなよ
作戦は？ うまくいった？
作戦？
うん
いや この間さ
花ちゃんに これ渡してって
忘れ物頼まれたじゃん
そこに偶然ナリナリが現れてさ
謎に もめたんだよね
(みずき)ふーん
なんで あいつが怒ってんのか
意味分かんなかったから
帰ってから
聞こうと思ったんだけど
帰ってこなくてさ
それが何？
あの日 みずきと一緒に
いたんじゃねぇかなと思って
えぇ なんで？
お前のカバンあったじゃん
あのカフェ ナリナリと一緒に
いたんじゃねぇの？
俺 考えたんだよね
これって偶然かなって
花ちゃんが怒ってたのは
ナリナリとみずきが
一緒にいたのを見たからで
で ナリナリが怒ってたのは
俺と花ちゃんが
一緒にいたのを見たから
これで誰が得すんのかなって
考えてさ １人思いついた
みずき
俺 協力はしてもいいって
言ったけど
利用されてもいいとは
言ってねぇよな
フフッ 名探偵だね
私はタクシーで帰ったよ
そのあと成田っちが
どうしたかは知らない
ネカフェにでも
泊まってるんじゃない？
認めるってこと？
認めるって？
わざと勘違いさせて
仲たがいさせようとしたこと
全部分かってて呼んだくせに
性格わっる
(歩)お前だろ
まぁ 別にあんたにバレたからって
痛くもかゆくもないけど
花ちゃんに言ってもいいの？
言いたければ言えば？
あの子
私のこと信用しきってるから！
そうなんだよな だからさ…
花…
(歩)
その信用しきったお前の言葉を
そのまま
信じてもらうことにしたわ
ねぇ みずき 今の話ってほんと？
ほんとだよ
なんで？
なんでこんなことするの？
みずきの言うとおり
私 みずきのこと信用しきってた
歩君が
みずきの仕業かもって言いだして
何言ってんだろう
私のこと だまそうとしてるのかな
って思ってた
でも違った
だましてたの みずきのほうだった
ねぇ なんで？ なんでこんな
ひきょうなことするの？
ひきょう？
私が傷つくって思わないの？
じゃあ 花は
私が傷つくかもって
少しでも思った？
えっ？
思わないよね 花は！
私が傷つくなんて 夢にも！
私の気持ち考えたことあった？
｢成田君のこと
好きになっちゃった｣
｢成田君に好きって言いたい｣
｢みずきには笑って許してほしい｣
｢私が成田君とつきあいたい｣
私は？ 花にとって私は何？
ほかの人には
バカみたいにヘラヘラ笑って
誰にも本音言わないくせに
私には何言っても平気だと
思ってんの？
いつでも受け入れてると
私が傷つかないとでも
思ってんの？
あんたに…
あんたに
私のこと責められたくない！
歩君
うん？
私が言える立場じゃないけど
みずきのこと…
あんなに言われても まだ心配？
みずきが泣いてるの 初めて見た
あんなに傷ついてるって
知らなかった
それに…
それに？
やっぱり大切だから
(ドアの開く音)
送ってかなくていいの？
ごめんな
まさか泣くとは思わなかった
もっと頑丈なヤツかと思ったよ
ムカつく作戦考える女だし
嫌なやり方して悪かった
花の所 行かなくてよかったの？
私に同情してる？
なぁ その｢花 花｣って言うの
やめたら？
俺 別に
花ちゃんのこと好きじゃないよ
少なくとも俺は みずきとのほうが
深い関係になれると思ってる
いやらしい意味で？
あれ？ お前元気？
誰にも愛されないで１人って
さみしいんだよ
なんて 歩に言っても分かんないか
俺さ 父親が本当の親じゃないのね
俺がまだ小さかった頃に
母親が再婚してさ
何年かは
一緒に暮らしてたんだけど
下に弟ができてから
変わったんだよ
なんか 俺だけが
本当の家族じゃないみたいな
血のつながった３人の家族と
それ以外の俺
家に居場所がなくてさ
弟とも仲よくなれなかった
まぁ 年が離れてるのも
あると思うんだけど
うーん
晩ごはんのメニューも
テレビ番組のチャンネルも
進学塾の送り迎えも
全部が弟中心になってさ
まぁ 自分でも
しょうもないとは思ってるけど
自分じゃない誰かが
優先されんのって しんどいよな
うん
そんで俺 家族捨てて
こっち来ちゃった
それから独りぼっち
さみしくないの？
うん？ さみしいよ
それでも
さみしいほうがマシだった
でも成田っちがいるじゃん
ハッ… そうなんだよ
地元から逃げ出した俺のこと
執念で居場所突き止めてさ…
《ナリナリ》
《なんで置いてくんだよ》
《えっ？》
《友達だろ
なんで置いてくんだよ！》
当時は うぜぇとか思ってたけど
結局 ナリナリのそういうところに
救われてんだよな 俺も
成田っちって
そんな熱血な男なの？
意外でしょ
うん
友達って 下手したら
家族より縁が切れねぇぞ
仲直りしろってこと？
おっ
はぁ？ なんで？
ごめん 成田っち
事情はあとで説明するから
花の所に行ってあげてほしい
何？
今 夜道を
１人で歩いてる女の子がいるから
一緒にいてあげてほしいの
熱血でしょ
(みずき)うん
俺じゃ
ナリナリの代わりになんない？
悪いけど 私 人のこと
代わりとかで考えないから
何？ それ かっこいいね
(奏多)♬｢春になれば 春になれば｣
♬｢何か変わるかな
いや そうじゃなくてさ｣
♬｢春になれば 春になれば｣
♬｢雪がとけるだけ
ただそれだけだから｣
《あんたに
私のこと責められたくない！》
(泣き声)
あの…
あっ ごめんなさい
いい曲ですね
えっと… これ どうぞ
ありがとう
⚟花！
成田君？
家まで送るよ
ごめん 私
勘違いして ひどいこと言って
あの… あのね
いいから ゆっくり聞くよ
あっ これ 洗って返すね
いや そんな
何か？
いや…
(歩)≪こんな話 初めて人にした≫
≪なんで話そうと
思ったんだっけ≫
≪やっぱ同情したから？
あるいは…≫
≪フッ… まさかね≫
私のこと いつから嫌いだったの？
友達に戻れるなら戻りたい
じゃあ 私のこと許すの？
よく普通に
話しかけてこれるよな
成長してないんだね 洋介
奏多
お兄ちゃん？
俺の気持ち
花に伝えておいてもいい？